Никогда не опускайся, чего б тебе ни стоило,
Как бы ни было плохо.
А если отступил и сдал немного,
То считай, душа продалась и сдохла.

Припев:
Честь и кровь – сохрани свою совесть.
Свобода и любовь – вот она русская гордость.

Я не хочу страну иную,
Своих врагов нельзя прощать.
Половину в ссылку, предателей осудим
И в чистой Отчизне будем жить и рожать.

Припев
Светлая память, да поклон до земли
Тем, кто погиб, сражаясь за Россию свою,
Чтоб хорошо жили и росли
И чтоб дети гордились и любили страну!

Припев

Не жди, когда тебе дадут по морде,
Загонят в грязь и будут топтать.
Не стоит лишь мечтать о счастье и свободе,
Вставайте, люди русские, – пора воевать!

Припев (2 раза)
Конец песни
